# 我的网页开发迷你之旅！

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/my-minified-travel-with-web-dev/](https://www.geeksforgeeks.org/my-minified-journey-with-web-dev/)

2010 年，我第一次接触到网络开发，因为在我 10 年级的教学大纲中有一点 HTML。web-dev 最难的是在关闭标签时决定是</标签名>还是<\标签名>。快进四年，2014 年夏天，我不情愿地选修了**马尼帕尔计算机科学研究所(MICE)** 的 **C#和 ASP.NET**文凭课程，这门课程把我介绍给了。NET 框架。正是由于这门课程，我对微软及其技术产生了浓厚的兴趣，然后成为了我所在学院的**微软学生合作伙伴**。我开发了一个名为 KnowMangalore.com 的互动 ASP.NET 网站，其中包含了几个关于我的家乡——曼加洛尔的事实。虽然这个网站帮助我学习了 C#和 Visual Studio 环境，但它本质上并没有帮助我理解 HTML，因为前端是开着的。aspx 和 Visual Studio 都有这种拖放功能，使用它您不需要被前端代码弄脏手。

展望未来，**蔻驰塔奈普拉塔普&TechBack**的策展人于 2015 年 10 月来到我所在的学院，举办了一个关于使用 **Bootstrap** 开发响应性网页的研讨会。研讨会从最基本的开始，这是大多数研讨会做不到的。正是在这个研讨会上，我弄清楚了在 HTML 中 id 和类的区别！因此，塔奈在帮助我清楚了解网页工作原理方面发挥了关键作用。

TechBack 研讨会激励我学习更多关于网络开发的知识。我偶然发现了这个教程网站–[freecodecamp.com](http://www.freecodecamp.com/)。它包括一个针对前端和后端开发的分步交互式教程。其中一个教程是关于开发个人网络应用程序的。正是由于这个教程，我开始构建一个小的网络应用程序，同时探索最新的 CSS 和 JQuery 插件，如**转盘、放大镜弹出窗口、现代浏览器等**。最后，我通过展示我的技术技能、项目、以前参加过的活动等，将网络应用程序重组到我的简历中。在里面。

当我开始构建这个网络应用程序时，我从未打算把它放到网上。因此，我在其中注入了几个图像。我花了一个星期才准备好。一天下来，它确实看起来不错！所以我开始探索部署我的网络应用的方法。微软向学生提供一些免费的微软 Azure 功能，包括在 Azure 子域上托管网络应用。通过这种方式，我能够在云上部署我的项目。一旦它上线，我注意到网页将需要很长时间来加载(10 秒以上)，因为有几个图像和脚本必须在缓存被禁用的情况下加载。然后，我使用 CDN 链接将脚本和 css 文件传递到页面。装载时间确实减少了，但幅度不大。然后我遇到了一个名为懒惰加载的 JavaScript 插件。**延迟加载**延迟加载网页中的图像。在用户滚动到视口之外的图像之前，不会加载这些图像。这大大减少了页面的加载时间。你可以在流动地址–[aniketprabhu.azurewebsites.net](http://aniketprabhu.azurewebsites.net/)找到我的页面。

我计划在这个项目中实现的进一步改进包括获得 SSL 证书和从 HTTP/1.1 升级到 HTTP/2。HTTP/2 协议有一个持久的 TCP 连接，不像 HTTP/1.1 那样使用多个连接。这大大提高了页面加载速度。我也在探索永久拥有的方法。我的页面的“我”域。许多像 Namecheap 这样的供应商向电子邮件 ID 为 a '的学生免费提供这一功能。edu 的领域，但它只在有限的时间内有效。

本文由 **Aniket Prabhu 供稿。**如果你喜欢 GeeksforGeeks 并想投稿，你也可以写一篇文章，把你的文章邮寄到 contribute@geeksforgeeks.org。看到你的文章出现在极客博客主页上，帮助其他极客。

如果您发现任何不正确的地方，或者您想分享更多关于上面讨论的主题的信息，请写评论